You found everything in this flash drive by yourself?
Anda menjumpai segala-galanya dalam pemacu kilat ini sendiri?
No, someone helped me.
Tidak, seseorang membantu saya.
The person who started the fire
Orang yang memulakan kebakaran
at the nightclub that night is Sarah?
kat kelab malam tu Sarah?
Dad and Uncle Kajorn killed Parn’s mom?
Ayah dan Pakcik Kajorn membunuh ibu Parn?
Then Parn could have…
Kemudian Parn boleh mempunyai…
Why do you look so surprised?
Kenapa awak kelihatan sangat terkejut?
Sister?
Kakak?
If the skeleton in the well was really Aunt Fai,
Jika rangka dalam perigi itu benar-benar Mak Cik Fai,
then…
kemudian…
I think Parn could be
Saya rasa Parn boleh jadi
Someone who’s trying to take revenge on us.
Seseorang yang cuba membalas dendam kepada kita.
How would Parn do that?
Bagaimanakah Parn melakukannya?
She can’t even walk.
Dia tidak boleh berjalan pun.
Because she was pretending.
Kerana dia berpura-pura.
I think we should hand this over to the police.
Saya fikir kita harus menyerahkan ini kepada polis.
Then we’ll really get to know
Kemudian kita akan benar-benar mengenali
if Parn really can’t walk.
kalau Parn memang tak boleh berjalan.
Hello.
Hello.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu awak.
It’s okay.
tak apa.
We were about to head to the police station.
Kami hendak menuju ke balai polis.
I’m from Thonglor Police Station.
Saya dari Balai Polis Thonglor.
Thonglor Police Station?
Balai Polis Thonglor?
Yes.
ya.
May I invite Miss Chompoonuch Bupphachinda
Boleh saya jemput Cik Chompoonuch Bupphachinda
to testify on the Murder of the Witness
untuk memberi keterangan mengenai Pembunuhan Saksi
in the Black Fairy Nightclub case.
dalam kes Black Fairy Nightclub.
Damn it.
sial.
Why are the police at my house so often?
Mengapa polis berada di rumah saya begitu kerap?
I think I’m starting to get used to it.
Saya rasa saya sudah mula membiasakan diri.
Where are you guys going?
Kamu nak ke mana?
The police took Chompoo in
Polis membawa masuk Chompoo
so Bua and I are going to catch up with her.
jadi saya dan Bua akan mengejarnya.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
We’ve examined the CCTVs
Kami telah memeriksa CCTV
around the Black Fairy Nightclub.
sekitar Kelab Malam Black Fairy.
Many of them captured Thana committing the crime.
Ramai daripada mereka menangkap Thana yang melakukan jenayah itu.
He destroyed the nightclub's server room and escaped.
Dia memusnahkan bilik pelayan kelab malam itu dan melarikan diri.
We speculate that everything Thana did
Kami membuat spekulasi bahawa semua yang Thana lakukan
was to destroy the evidence from the CCTV
adalah untuk memusnahkan bukti dari CCTV
on the night of the fire.
pada malam kebakaran.
I still don’t understand
Saya masih tidak faham
what that has to do with me.
apa kaitan dengan saya.
Thana had no relation with anyone at the scene
Thana tidak mempunyai sebarang hubungan dengan sesiapa pun di tempat kejadian
accept you.
terima awak.
We’re just neighbors.
Kami hanya berjiran.
No, he was my sister’s friend.
Tidak, dia kawan kakak saya.
A neighbor who was with you
Jiran yang bersama anda
on the night your sister disappeared?
pada malam kakak awak hilang?
We have the testimony record
Kami mempunyai rekod kesaksian
which shows that you guys are too close
yang menunjukkan bahawa kamu terlalu rapat
to be just acquaintances.
untuk menjadi kenalan sahaja.
That’s not it.
bukan itu sahaja.
You have to update your information, Officer.
Anda perlu mengemas kini maklumat anda, Pegawai.
I’ve already given a new testimony
Saya sudah memberikan testimoni baru
that I was with Nathat, not Thana.
bahawa saya bersama Nathat, bukan Thana.
But the fact that he testified for you in the first place,
Tetapi hakikat bahawa dia memberi kesaksian untuk kamu pada mulanya,
I think that’s not just a normal relationship.
Saya rasa itu bukan sekadar perhubungan biasa.
Thana was trying to destroy the evidence from the CCTV
Thana cuba memusnahkan bukti dari CCTV
when he wasn’t involved in the incident
apabila dia tidak terlibat dalam kejadian itu
and even killed the witness who survived.
malah membunuh saksi yang terselamat.
Rest in peace.
Rehat dengan tenang.
Why do you think he did that, Miss Chompoo?
Mengapa anda fikir dia melakukan itu, Cik Chompoo?
So what was actually going on?
Jadi apa sebenarnya yang berlaku?
Based on the initial investigation,
Berdasarkan siasatan awal,
after you two left to take Picha to the hospital,
selepas kamu berdua pergi untuk membawa Picha ke hospital,
Thana came back here again.
Thana kembali ke sini semula.
He came back here?
Dia balik ke sini?
Why?
kenapa?
We’re not sure about that either.
Kami juga tidak pasti tentang itu.
But at the scene,
Tetapi di tempat kejadian,
we found footsteps left by soil dirt
kami menjumpai tapak kaki yang ditinggalkan oleh kotoran tanah
which probably came from Thana.
yang mungkin datang dari Thana.
We also found his DNA.
Kami juga menemui DNAnya.
Because…
Kerana…
Because Thana killed Aunty Chom, right?
Sebab Thana bunuh Aunty Chom kan?
Thana was not the attacker.
Thana bukan penyerang.
He might have been attacked.
Dia mungkin telah diserang.
Aunty Chom!
Makcik Chow!
What’s going on?
Apa yang berlaku?
Where’s Chompoo?
Chompoo mana?
Thana, please untie me.
Thana, tolong lepaskan saya.
I was hurt and tied up like this.
Saya terluka dan diikat begini.
Please help me.
Tolong bantu saya.
What about Chompoo?
Bagaimana pula dengan Chompoo?
Where is she?
Di mana dia?
Miss Chom…
Cik Chom…
I can’t take this anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Aunty Chom!
Makcik Chow!
Aunty! Aunty!
makcik! makcik!
Shit.
sial.
Argh!
Argh!
We can’t continue the investigation
Kita tidak boleh meneruskan siasatan
without your cooperation.
tanpa kerjasama anda.
The thing is…
Perkara itu adalah…
It was my fault.
Ia adalah salah saya.
Thana said that he was with me that night
Thana berkata bahawa dia bersama saya malam itu
because I begged him to.
kerana saya merayu kepadanya.
Because I wanted to protect Nathat.
Kerana saya mahu melindungi Nat.
But for the things he did after that,
Tetapi untuk perkara yang dia lakukan selepas itu,
I never asked
Saya tidak pernah bertanya
or told him to.
atau menyuruhnya.
But he did them
Tetapi dia melakukannya
because he wanted to protect me.
sebab dia nak lindungi aku.
What should we do with him?
Apa yang patut kita buat dengan dia?
We found traces of fights and struggles
Kami menemui kesan pergaduhan dan perjuangan
so we speculated that it wasn’t a suicide.
jadi kami membuat spekulasi bahawa ia bukan bunuh diri.
We also found Thana’s blood DNA on the floor.
Kami juga menemui DNA darah Thana di atas lantai.
It’s possible that
berkemungkinan begitu
Thana was attacked before he escaped.
Thana diserang sebelum dia melarikan diri.
Urgh!
Urgh!
As for Parn’s testimony,
Bagi keterangan Parn,
she said she didn’t know anything.
dia kata dia tak tahu apa-apa.
She only realized what had happened
Dia hanya menyedari apa yang berlaku
when the police knocked on her door.
apabila polis mengetuk pintu rumahnya.
But the police had restricted the crime scene
Tetapi polis telah menyekat tempat kejadian
so there was no way the blood could get stained on the wheelchair.
jadi tidak mungkin darah boleh berlumuran pada kerusi roda.
And where is Parn right now?
Dan di manakah Parn sekarang?
She had escaped.
Dia telah melarikan diri.
Hey.
Hei.
How is it going?
Bagaimana keadaannya?
I have the team spread out to search.
Saya mempunyai pasukan yang tersebar untuk mencari.
She can’t have gone very far.
Dia tidak boleh pergi jauh.
But the police in this area aren’t so used to navigating the woods.
Tetapi polis di kawasan ini tidak begitu biasa mengemudi hutan.
I was thinking of calling for support.
Saya berfikir untuk meminta sokongan.
Then I’ll help with the search.
Kemudian saya akan membantu mencari.
You take Picha and Bua to the station.
Awak bawa Picha dan Bua ke stesen.
Okay.
Okay.
Hey.
Hei.
If she didn’t escape from the front,
Jika dia tidak melarikan diri dari hadapan,
then she must have escaped this way.
maka dia pasti telah melarikan diri dengan cara ini.
I think I can guess which way Parn escaped.
Saya rasa saya boleh meneka ke arah mana Parn melarikan diri.
Did she really manage to escape?
Adakah dia benar-benar berjaya melarikan diri?
Bua!
Cakap!
Bua.
Cakap.
Hang in there, Bua.
Tunggu di sana, Bua.
I’m sorry about Aunt Fai.
Maafkan Makcik Fai.
I’m sorry I was the cause.
Saya minta maaf saya menjadi punca.
I’m sorry on Dad’s behalf.
Saya minta maaf bagi pihak ayah.
I’m sorry on Uncle Kajorn’s behalf.
Saya minta maaf bagi pihak Uncle Kajorn.
I’m sorry on their behalf for everything.
Saya minta maaf bagi pihak mereka atas segalanya.
If I could turn back time,
Andai dapat ku undurkan masa,
I would never let it happen.
Saya tidak akan membiarkan ia berlaku.
There’s no use apologizing.
Tidak ada gunanya meminta maaf.
It’s far beyond what apologizing can do.
Ia jauh melebihi apa yang boleh dilakukan oleh meminta maaf.
Parn.
Parn.
Tell me whatever you want.
Beritahu saya apa sahaja yang anda mahu.
But I’m begging you,
Tetapi saya merayu kepada anda,
please don’t harm us.
tolong jangan ganggu kami.
Please don’t do anything to Bua.
Tolong jangan buat apa-apa pada Bua.
As expected of sisters.
Seperti yang diharapkan oleh adik-adik.
Chatfah said exactly the same thing.
Chatfah mengatakan perkara yang sama.
Or is it because when you’re scared to die,
Atau adakah kerana apabila anda takut mati,
you would have the guts to lie?
adakah anda berani berbohong?
Since when could you walk?
Sejak bila awak boleh berjalan?
I could walk a long time ago.
Saya boleh berjalan lama dahulu.
Worked so hard on my physical therapy.
Bekerja keras untuk terapi fizikal saya.
So painful I could die.
Sangat menyakitkan saya boleh mati.
But finally, I could walk.
Tetapi akhirnya, saya boleh berjalan.
Then why didn’t you tell anyone?
Lalu kenapa kamu tidak memberitahu sesiapa?
Pretending to be weak
Berpura-pura lemah
allowed me to live more at ease in this family.
membolehkan saya hidup lebih tenang dalam keluarga ini.
You’re angry at me for the legacy, right?
Awak marah saya kerana warisan itu, kan?
It’s not like what you think.
Ia tidak seperti apa yang anda fikirkan.
Dad gave me everything
Ayah memberi saya segala-galanya
because he had his reason.
kerana dia ada alasannya.
Which is
yang mana
to pass on an evil legacy
untuk mewariskan warisan yang jahat
to the child he hated the most.
kepada anak yang paling dia benci.
Is that it?
Adakah itu?
I know.
saya tahu.
You’re not Uncle Asok’s daughter.
Awak bukan anak pakcik Asok.
Dad told me that
Ayah memberitahu saya bahawa
Uncle Asok had been suspicious of it for a while
Pakcik Asok sudah mula curiga dengannya
so he secretly had a DNA test.
jadi dia diam-diam buat ujian DNA.
But the problem was
Tetapi masalahnya ialah
he didn’t know whose daughter you were.
dia tidak tahu awak anak siapa.
Don’t tell me,
jangan beritahu saya,
that the one who told Dad about it…
bahawa orang yang memberitahu ayah mengenainya…
I was searching for a long time.
Saya telah mencari untuk masa yang lama.
I thought it was my sisters
Saya fikir ia adalah adik-beradik saya
who ran their mouths to Dad
yang menjulurkan mulut kepada ayah
and made my Mom commit suicide.
dan membuatkan ibu saya bunuh diri.
You…
awak…
You thought those three said it?
Anda fikir mereka bertiga mengatakannya?
I will tell you what
Saya akan memberitahu anda apa
your three sisters are dumb as hell.
ketiga-tiga adik perempuan anda adalah bodoh.
As for you,
Bagi kamu,
I thought you were more clever.
Saya fikir anda lebih bijak.
Little did I know,
Sedikit yang saya tahu,
you’re just as dumb.
awak sama bodoh.
What do you mean?
apa maksud awak?
You were looking for the one
Anda sedang mencari yang satu
who told Uncle Asok the truth?
siapa yang beritahu pakcik asok perkara sebenar?
The one who made Uncle Asok realize that Aunt Pimol had an affair
Yang buat pakcik asok sedar makcik pimol ada hubungan sulit
was you.
adakah awak.
What does the DNA test result say?
Apa kata keputusan ujian DNA?
Sneakier than we thought.
Lebih licik daripada yang kita sangka.
What are you going to do next?
Apa yang anda akan lakukan seterusnya?
That man entered the house again.
Lelaki itu masuk ke dalam rumah semula.
Pimol was trying to hide it from me.
Pimol cuba menyembunyikannya daripada saya.
I overheard Pimol talking to her friend on the phone
Saya terdengar Pimol bercakap dengan rakannya di telefon
about the wealth.
tentang kekayaan.
She’s probably hoping Chat would get them all.
Dia mungkin berharap Chat akan mendapatkan mereka semua.
Pimol is really only waiting for that.
Pimol benar-benar hanya menunggu untuk itu.
Chat!
Sembang!
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Are you going to see Arch?
Adakah anda akan melihat Arch?
Yes.
ya.
I told you already.
Saya sudah beritahu awak.
But these days,
Tetapi hari ini,
Dad has been keeping a close eye on us.
Ayah sentiasa memerhatikan kami.
I don’t want you to make any moves.
Saya tidak mahu awak bergerak.
I don’t even go out to see Chad.
Saya tak keluar pun jumpa Chad.
Arch only comes to Thailand every once in a while
Arch hanya datang ke Thailand sekali-sekala
so I have to go and see him.
jadi saya kena pergi jumpa dia.
I won’t let Dad know about this.
Saya tidak akan memberitahu ayah tentang perkara ini.
I miss you so much!
Saya sangat merindui awak!
It was because of me?
Ia adalah kerana saya?
Mom had to die like that because of me?
Ibu terpaksa mati begitu kerana saya?
If I didn’t insist on going to see Arch that day,
Jika saya tidak berkeras untuk berjumpa dengan Arch pada hari itu,
Dad wouldn’t have known.
Ayah tidak akan tahu.
Why did you want to find out who revealed the truth?
Mengapa anda ingin mengetahui siapa yang mendedahkan kebenaran?
When the evidence of your Mom having a secret lover
Bila bukti Mak awak ada kekasih rahsia
is yourself.
adalah diri sendiri.
Why are you angry?
kenapa awak marah?
I’m telling the truth.
Saya bercakap benar.
You are aware, right?
Anda sedar, kan?
That you shouldn’t even be here.
Bahawa anda tidak sepatutnya berada di sini.
It doesn’t even belong to you.
Ia bukan milik awak pun.
Yet you still stick around, flaunting yourself as his daughter.
Namun anda masih bertahan, memamerkan diri anda sebagai anak perempuannya.
This is my family!
Ini keluarga saya!
Are you trying to hypnotize yourself?
Adakah anda cuba menghipnotis diri anda?
Do the others believe that like you do?
Adakah yang lain percaya seperti yang anda lakukan?
They all hate you.
Mereka semua benci awak.
I pity you all along.
Saya kasihankan awak selama ini.
You needed love so much
Anda sangat memerlukan cinta
but don’t know the way to earn it.
tetapi tidak tahu cara untuk mendapatkannya.
Everything you did
Semua yang awak buat
only pushed people away from you.
hanya menolak orang dari anda.
Did you hate me all along?
Adakah anda membenci saya selama ini?
How can I love someone who lit the fire and burned me?
Bagaimana saya boleh mencintai seseorang yang menyalakan api dan membakar saya?
Parn!
selamat tinggal!
Don’t be afraid, Chat.
Jangan takut, Sembang.
You’re not the only one who has to face it.
Anda bukan seorang sahaja yang perlu menghadapinya.
Your sisters will, too.
Adik-adik kamu juga akan melakukannya.
Everyone has been happy for too long.
Semua orang sudah terlalu lama gembira.
Parn!
selamat tinggal!
Tell me whatever you want, Parn.
Beritahu saya apa sahaja yang anda mahu, Parn.
If you want money,
Jika anda mahukan wang,
the house,
rumah,
if you want everything,
jika anda mahukan segala-galanya,
I will give you all.
Saya akan memberikan anda semua.
I’m begging you,
Saya merayu kepada anda,
please don’t harm my sisters.
tolong jangan ganggu adik-adik saya.
That was unexpected.
Itu tidak dijangka.
I thought all along
Saya fikir selama ini
that you would ask me to spare your life.
bahawa anda akan meminta saya untuk menyelamatkan nyawa anda.
Are you asking me
Adakah anda bertanya kepada saya
to spare the others’ lives?
untuk menyelamatkan nyawa orang lain?
That means
Maksudnya
you really do love your sisters.
awak sangat sayangkan adik-adik awak.
That’s nice.
itu bagus.
That you really love someone.
Bahawa anda benar-benar mencintai seseorang.
At least,
Sekurang-kurangnya,
you’re capable of feeling pain.
anda mampu merasakan kesakitan.
Parn.
Parn.
You know what?
Awak tahu tak?
Bua is trying to find out
Bua cuba mencari tahu
who aren’t Uncle Asok’s daughters.
yang bukan anak pakcik Asok.
Even without knowing that you’re not her real sister,
Walaupun tanpa mengetahui bahawa anda bukan kakak kandungnya,
she doesn’t even think of you as her family.
dia tidak menganggap anda sebagai keluarganya.
What if she knows?
Bagaimana jika dia tahu?
Where’s your place then?
Di mana tempat anda?
This is not even your house.
Ini bukan rumah awak pun.
Neither does the last name.
Begitu juga nama keluarga.
You don’t have anything left, Chat.
Anda tiada apa-apa lagi, Sembang.
Parn.
Parn.
Being abandoned by the one you love
Ditinggalkan oleh orang yang anda sayangi
is the most painful thing.
adalah perkara yang paling menyakitkan.
Parn.
Parn.
Please don’t do this, Parn.
Tolong jangan lakukan ini, Parn.
Please don’t kill me, Parn.
Tolong jangan bunuh saya, Parn.
Argh!
Argh!
Kill?
Bunuh?
That’s too basic.
Itu terlalu asas.
What I’m about to do to your family
Apa yang saya akan lakukan kepada keluarga awak
is way more painful.
adalah jauh lebih menyakitkan.
I will help you.
saya akan tolong awak.
Let’s f*ck up the people in this family.
Mari kita bercinta dengan orang dalam keluarga ini.
Make them know what it feels like
Buat mereka tahu bagaimana rasanya
to live without being able to trust anyone.
untuk hidup tanpa boleh mempercayai sesiapa.
Parn, sweetie.
Parn, sayang.
Parn.
Parn.
Dad.
Ayah.
You must be wondering
Mesti anda tertanya-tanya
why I’m doing this to you.
kenapa saya buat awak macam ni.
Mom, too, was wondering
Ibu juga tertanya-tanya
why you did that to her, Dad.
kenapa awak buat macam tu pada dia, ayah.
Hello.
Hello.
I’d like to order a flower basket for my sister.
Saya ingin menempah bakul bunga untuk adik saya.
I’m going to talk to Chat.
Saya akan bercakap dengan Chat.
Come on, let’s go home.
Ayuh, mari kita pulang.
- That’s enough. - Urgh!
- Cukuplah. - Urgh!
You’re wasted, Chom.
Anda sia-sia, Chom.
I’m not even drunk.
Saya tidak mabuk pun.
Urgh! I’m going to talk to Chat!
Urgh! Saya akan bercakap dengan Chat!
Your entire family is selfish!
Seluruh keluarga anda mementingkan diri sendiri!
When you decided to burn the place,
Apabila anda memutuskan untuk membakar tempat itu,
did you think about the others?
adakah anda berfikir tentang yang lain?
When your dad killed my mother,
Apabila ayah awak membunuh ibu saya,
did he ever think of how I would live?
adakah dia pernah memikirkan bagaimana saya akan hidup?
No one thought of that
Tiada siapa yang terfikir tentang itu
because everyone only thinks of themselves.
kerana setiap orang hanya memikirkan diri sendiri.
Yes.
ya.
We’re selfish.
Kami mementingkan diri sendiri.
We’d do anything to survive.
Kami akan melakukan apa sahaja untuk terus hidup.
Even if I realize my wrongs now,
Walaupun saya sedar kesilapan saya sekarang,
I know it’s not enough.
Saya tahu ia tidak mencukupi.
I will not take anything that belongs to Bupphachinda anymore.
Saya tidak akan mengambil apa-apa kepunyaan Bupphachinda lagi.
I will also make up for what I did to everyone.
Saya juga akan menebus apa yang saya lakukan kepada semua orang.
Liar.
penipu.
Even up to now,
Malah sehingga kini,
you still have something hidden away from everyone.
anda masih mempunyai sesuatu yang tersembunyi daripada semua orang.
A pretentious person like you
Seorang yang berlagak seperti awak
will never do as you say.
tidak akan melakukan seperti yang anda katakan.
At this point,
Pada ketika ini,
I think death is too simple for you guys.
Saya rasa kematian terlalu mudah untuk anda semua.
Living while bearing the weight of loss
Hidup sambil menanggung berat kehilangan
is the true torture.
adalah penyeksaan yang sebenar.
Parn.
Parn.
Bua.
Cakap.
Bua!
Cakap!
Please don’t go.
Tolong jangan pergi.
We’d never work out.
Kami tidak akan bersenam.
But you’ll always be my maybe.
Tetapi anda akan sentiasa menjadi mungkin saya.
(The police searched a secret underground chamber at Bupphachinda’s Orchid Farm.)
(Polis menggeledah ruang bawah tanah rahsia di Ladang Orkid Bupphachinda.)
(Over 10 types of chemicals were found.)
(Lebih 10 jenis bahan kimia ditemui.)
(All can be used as starters of a large amount of narcotics.)
(Semua boleh digunakan sebagai permulaan sejumlah besar narkotik.)
(Along with drug-manufacturing machines)
(Bersama-sama dengan mesin pengilang dadah)
(and many other unknown chemicals)
(dan banyak lagi bahan kimia yang tidak diketahui)
(that can be clearly identified as starters of drug production.)
(yang boleh dikenal pasti dengan jelas sebagai permulaan pengeluaran dadah.)
I, Buntharika Bupphachinda,
Saya, Buntharika Bupphachinda,
the acting CEO of the company,
pemangku CEO syarikat,
am speaking as the current leader of the family.
saya bercakap sebagai ketua keluarga sekarang.
I will take care of the company and the family
Saya akan menjaga syarikat dan keluarga
with the best of my ability.
dengan sebaik mungkin.
I will also cooperate with the Officers
Saya juga akan bekerjasama dengan Pegawai
to ensure that the case strictly aligns with the judicial process.
untuk memastikan kes itu sejajar dengan proses kehakiman.
I ask for a chance from the public
Saya minta peluang daripada orang ramai
to spare us justice.
untuk menyelamatkan kita keadilan.
I heard your family is facing a big lawsuit.
Saya dengar keluarga awak sedang menghadapi saman besar.
Yes.
ya.
I see.
saya nampak.
It’s too late for me to refute the rumors for you.
Sudah terlambat untuk saya menyangkal khabar angin untuk awak.
And if I deny the relationship between you two,
Dan jika saya menafikan hubungan antara kamu berdua,
the public would think of Nathat in a worse light.
orang ramai akan menganggap Nathat dalam keadaan yang lebih teruk.
Hmm.
Hmm.
I think
saya rasa
I would use this chance
Saya akan menggunakan peluang ini
to win back Nathat’s popularity.
untuk memenangi semula populariti Nathat.
Once your lawsuit is over,
Sebaik sahaja tuntutan anda selesai,
people would see that Nathat is a good boyfriend.
orang akan melihat bahawa Nathat adalah teman lelaki yang baik.
He didn’t leave his girlfriend’s side.
Dia tidak meninggalkan sisi teman wanitanya.
It’d be a good image for Nathat too!
Ia akan menjadi imej yang baik untuk Nathat juga!
That’s right!
betul!
I’ll have the reporters at our channel report on this instead.
Saya akan meminta wartawan di saluran kami melaporkan perkara ini.
People these days are into love stories after all.
Orang-orang hari ini suka kisah cinta.
Who knows, we might win Nathat’s popularity back.
Mana tahu, kita mungkin memenangi semula populariti Nathat.
It’s turning crisis into opportunity!
Ia menukar krisis kepada peluang!
I don’t think I can go out with Nathat any longer.
Saya rasa saya tidak boleh keluar dengan Nathat lagi.
It’s not that I don’t love you
Bukan saya tak cintakan awak
But I really can’t keep on dating you.
Tapi saya betul-betul tak boleh teruskan dating dengan awak.
I can’t sacrifice myself for this love anymore.
Saya tidak boleh mengorbankan diri saya untuk cinta ini lagi.
Chom.
Com.
But everything’s over now.
Tetapi semuanya sudah berakhir sekarang.
You don’t have to do anything for me anymore.
Awak tak perlu buat apa-apa untuk saya lagi.
Whether it’s for me, for you, or anyone,
Sama ada untuk saya, untuk anda, atau sesiapa sahaja,
I can’t do it anymore.
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Goodbye.
selamat tinggal.
Wa…wait.
Wa…tunggu.
Hey.
Hei.
Hold on.
Bertahanlah.
What did you say?
awak cakap apa?
You turned down my grandson?
Awak tolak cucu saya?
Picha, are you okay?
Picha, awak okay?
It’s the court’s order.
Itu perintah mahkamah.
Can I not be okay?
Boleh tak aku okay?
I feel like
saya rasa macam
you’ve changed from the first time we met.
awak dah berubah dari kali pertama kita jumpa.
You seem more decisive.
Anda kelihatan lebih tegas.
I don’t want to live a life holding on to anything anymore.
Saya tidak mahu hidup berpegang pada apa-apa lagi.
I will go all in with my work.
Saya akan pergi semua dengan kerja saya.
Accept what I did wrong.
Terima apa yang saya buat salah.
I have so many things in life to think about.
Saya mempunyai banyak perkara dalam hidup untuk difikirkan.
Does that include things about me?
Adakah itu termasuk perkara tentang saya?
Good luck.
Semoga berjaya.
At the same bar when you’re off duty.
Di bar yang sama apabila anda tidak bertugas.
That’s when I’ll give you the answer.
Pada masa itulah saya akan memberi anda jawapan.
Captain.
Kapten.
I didn’t have the chance to thank you.
Saya tidak berkesempatan untuk mengucapkan terima kasih.
Thank you for everything all this time.
Terima kasih atas segalanya selama ini.
I should be the one to thank you guys.
Saya yang sepatutnya berterima kasih kepada anda semua.
Thank you for making me realize
Terima kasih kerana menyedarkan saya
that the justice system I used to have faith in
bahawa sistem keadilan yang pernah saya percayai
is not that almighty.
bukanlah yang maha kuasa.
Because if it were,
Kerana jika ia,
no one would have died hopelessly.
tiada siapa yang akan mati tanpa harapan.
If you’re talking about Parn, then I’m sorry.
Jika anda bercakap tentang Parn, maka saya minta maaf.
For being part of what made Parn turn out like this.
Kerana menjadi sebahagian daripada apa yang membuatkan Parn menjadi seperti ini.
Keep on feeling guilty
Terus rasa bersalah
because this won’t end the way you think.
kerana ini tidak akan berakhir seperti yang anda fikirkan.
It will keep coming back around
Ia akan terus datang semula
at least in your mind.
sekurang-kurangnya dalam fikiran anda.
Based on the most recent testimony,
Berdasarkan keterangan terkini,
during the time you were gone,
selama awak pergi,
you mentioned Chatfah’s half-brother, too, right?
awak sebut juga adik tiri Chatfah, kan?
I’d advise that, no matter what,
Saya akan menasihati bahawa, tidak kira apa pun,
you should have him testify for you in court.
anda harus meminta dia memberi keterangan untuk anda di mahkamah.
He has a criminal record in America.
Dia mempunyai rekod jenayah di Amerika.
He might even be under a court warrant at this point.
Dia mungkin berada di bawah waran mahkamah pada ketika ini.
But may I advise that,
Tetapi bolehkah saya menasihati bahawa,
without this personal witness,
tanpa saksi peribadi ini,
it might be harder for us to fight the case in court.
mungkin lebih sukar untuk kita melawan kes di mahkamah.
No matter what,
Tidak kira apa,
I’ll probably never get to see him again.
Saya mungkin tidak akan dapat berjumpa dengannya lagi.
Bupphachat Mansion.
Rumah Agam Bupphachat.
Will we get to meet again?
Adakah kita akan bertemu lagi?
What’s ours
Apa milik kita
will come back to us eventually.
akan kembali kepada kita akhirnya.
Or maybe it was never ours from the start.
Atau mungkin ia tidak pernah menjadi milik kita dari awal.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Nothing.
tiada apa.
Or are you waiting for someone?
Atau adakah anda sedang menunggu seseorang?
I’m not waiting for anyone anymore.
Saya tidak menunggu sesiapa lagi.
Why did you pull the car over?
Kenapa awak tarik kereta?
The reason I called you in today
Sebab saya panggil awak hari ini
wasn’t just to bid farewell to the mansion.
bukan hanya untuk mengucapkan selamat tinggal kepada rumah agam itu.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
What are you reading, Mom?
Apa yang kamu baca, ibu?
Some documents about Picha’s disease.
Beberapa dokumen tentang penyakit Picha.
No matter how I read it, I still don't get it.
Tidak kira bagaimana saya membacanya, saya masih tidak faham.
My head hurts.
kepala saya sakit.
What’s wrong with Picha?
Apa yang salah dengan Picha?
Epilepsy.
Epilepsi.
If she has lots of seizures,
Jika dia mengalami banyak sawan,
her personality will change,
keperibadiannya akan berubah,
forget some of her memories,
melupakan beberapa kenangannya,
and confuse between dreams and reality.
dan mengelirukan antara mimpi dan realiti.
You were really born to cause trouble.
Anda benar-benar dilahirkan untuk menimbulkan masalah.
PUDPICHAYA BUPPHACHINDA
BUPHACHINDA PUPPY
Don’t our family all have blood type A?
Bukankah keluarga kita semua mempunyai golongan darah A?
Why does Picha have blood type B?
Mengapa Picha mempunyai golongan darah B?
They probably wrote it wrong.
Mereka mungkin salah tulis.
Look after your sister.
Jaga adik awak.
What did you say?
awak cakap apa?
Chat wasn’t the only one
Sembang bukan satu-satunya
who was not Dad’s daughter.
yang bukan anak ayah.
But Picha too.
Tetapi Picha juga.
Do you mean
Adakah anda maksudkan
Picha isn’t either?
Gambar pun bukan?
I have always been curious about Picha’s blood type
Saya sentiasa ingin tahu tentang jenis darah Picha
so I had her DNA tested to compare with Dad’s.
jadi saya telah menjalani ujian DNAnya untuk dibandingkan dengan ayah.
ASOKSAPUN BUPPHACHINDA AND PUDPICHAYA BUPPHACHINDA * NO RELATION AS FATHER AND CHILD
ASOKSAPUN BUPPHACHINDA DAN PUDPICHAYA BUPPHACHINDA * TIADA HUBUNGAN BAPA DAN ANAK
- But there’s one more thing that still bothers me.
- Tetapi ada satu lagi perkara yang masih mengganggu saya.
The police said Chat was stabbed
Polis berkata Chat telah ditikam
and escaped into the woods
dan melarikan diri ke dalam hutan
before she fell near the rocks.
sebelum dia jatuh dekat batu.
It seemed like an accident.
Ia kelihatan seperti kemalangan.
So what are you suspecting?
Jadi apa yang anda syak?
When we went to look for Chat in the woods,
Apabila kami pergi mencari Chat di dalam hutan,
Pi was gone for a big while.
Pi telah tiada untuk seketika.
Wasn’t she?
Bukankah dia?
What are you trying to tell me?
Apa yang awak cuba beritahu saya?
Parn was the one who stabbed Chat, indeed.
Parn adalah orang yang menikam Chat, sememangnya.
But the one who killed Chat
Tetapi orang yang membunuh Chat
was probably not Parn.
mungkin bukan Parn.
Chat!
Sembang!
Where are you, Chat?
Di manakah anda, Chat?
Pi!
Pi!
I’m here!
Saya di sini!
Chat!
Sembang!
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Everyone is searching for you everywhere.
Semua orang mencari anda di mana-mana.
Pi, we can’t be here anymore.
Pi, kita tidak boleh berada di sini lagi.
We can’t be here anymore.
Kita tidak boleh berada di sini lagi.
They found out about us.
Mereka mengetahui tentang kita.
We have to run, Pi.
Kita perlu lari, Pi.
Otherwise, they’ll kill us.
Jika tidak, mereka akan membunuh kita.
What did they find out?
Apa yang mereka dapati?
They found out that you and I are not Dad’s daughters.
Mereka mendapati bahawa anda dan saya bukan anak perempuan Ayah.
Pi!
Pi!
You knew, right?
Anda tahu, kan?
You also knew, right?
Anda juga tahu, bukan?
Pi, Pi.
Kencing.
Don’t worry.
jangan risau.
I promise I won’t tell anyone.
Saya berjanji saya tidak akan memberitahu sesiapa.
But we have to run away right now.
Tapi kita kena lari sekarang juga.
Otherwise, we’re dead.
Jika tidak, kita akan mati.
Who else knows about this?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
No one.
tiada sesiapa.
You intentionally shoved your sister, didn’t you?
Awak sengaja tolak adik awak kan?
Why didn’t you take care of your sister?!
Kenapa awak tak jaga adik awak?!
It was because of you
Ia adalah kerana awak
that I’m stuck here.
bahawa saya terperangkap di sini.
This house will be yours, Picha.
Rumah ini akan menjadi milik awak, Picha.
The Bupphachat Mansion is to be given entirely to Miss Chatfah Bupphachinda.
Rumah Agam Bupphachat akan diberikan sepenuhnya kepada Cik Chatfah Bupphachinda.
Wait for me!
Tunggu saya!
Ouch!
Aduh!
Picha!
Gambar!
Did you get hurt anywhere?
Adakah anda terluka di mana-mana?
I think my brake fluid leakage
Saya rasa minyak brek saya bocor
YOU ARE NEXT. - But if I could choose,
ANDA SETERUSNYA. - Tetapi jika saya boleh memilih,
the only thing I would wish for
satu-satunya perkara yang saya inginkan
is for our family to be the same.
adalah untuk keluarga kita sama.
Pi…
Pi…
Pi.
Pi.
Mom!
mak!
Mom, Mom.
mak, mak.
Please stop drinking, Mom.
Tolong berhenti minum, ibu.
I’m begging you.
Saya merayu awak.
If I died,
Jika saya mati,
please take care of your sister.
tolong jaga adik awak.
Don’t let anyone hurt you, Pi.
Jangan biarkan sesiapa menyakiti awak, Pi.
Everything
Semuanya
must be you guys’.
mesti korang'.
No matter what anyone says,
Tidak kira apa yang orang katakan,
don’t ever listen to them.
jangan sesekali mendengar mereka.
Mom.
mak.
What are you talking about, Mom?
Apa yang awak cakapkan ni mak?
I don’t get it.
Saya tidak faham.
Your Dad killed your father.
Ayah awak bunuh ayah awak.
If I were to die too,
Jika saya juga mati,
what you will have left is…
apa yang anda akan tinggalkan ialah…
only you and your sister.
hanya awak dan adik awak.
You have to take good care of your sister, Pi.
Awak kena jaga adik awak dengan baik, Pi.
(Chatfah, )
(Chatfah, )
(my sister, )
(adik saya,)
(is dead.)
(sudah mati.)
(And one of us)
(Dan salah seorang daripada kami)
(is the murderer.)
(adalah pembunuh.)
(What’s opposite of love is not hatred.)
(Apa yang bertentangan dengan cinta bukanlah kebencian.)
(The more you love, )
(Semakin awak sayang,)
Did you hear something?
Adakah anda mendengar sesuatu?
Yeah, what was that sound?
Ya, apakah bunyi itu?
(when you have a fall-out, )
(apabila anda mengalami kejatuhan,)
(you will hate that person just as much.)
(anda akan membenci orang itu juga.)
Pi!
Pi!
Did you hear any sound?
Adakah anda mendengar sebarang bunyi?
No.
Tidak.
What sound?
Bunyi apa?
Have you checked over there?
Adakah anda telah menyemak di sana?
Did you find Chat?
Adakah anda menemui Chat?
(When that piles up, )
(Apabila itu bertimbun,)
(it turns into rancor.)
(ia bertukar menjadi dendam.)
No.
Tidak.
Let’s check over there.
Mari kita semak di sana.
Yeah.
Ya.
Urgh.
Urgh.
(Until you misunderstand and think)
(Sehingga anda salah faham dan berfikir)
(that you probably don’t love them anymore.)
(bahawa anda mungkin tidak mencintai mereka lagi.)
(When in reality, )
(Apabila dalam realiti,)
(if you didn’t love them, )
(jika anda tidak mencintai mereka,)
(you wouldn’t hate them this much.)
(anda tidak akan membenci mereka sebanyak ini.)
Chat has always been a villain in our eyes.
Sembang sentiasa menjadi penjahat di mata kami.
But in reality,
Tetapi pada hakikatnya,
maybe no one is better than the other.
mungkin tiada yang lebih baik daripada yang lain.
(Because we’re sisters.)
(Sebab kami adik beradik.)
(And sisters are enemies)
(Dan saudara perempuan adalah musuh)
(who both hate)
(yang sama-sama benci)
(and love each other endlessly.)
(dan saling menyayangi tanpa henti.)
(Until death do us part.)
(Sehingga maut memisahkan kita.)